這是弗萊德先生
他因肛門癌來到SCOAN教會
這種可怕的疾病使他不能坐，
不能走，甚至不能睡覺
人們無法想像從肛門突出的癌症所引起的劇痛
我是弗萊德先生
我有肛門癌
我35歲，來自埃多州
你曾經找過那些方法治療肛門癌？
他們帶我給草藥師治療，吃草藥
所有的草藥都治不好這個病
最好是去教堂，不然就再找其他辦法
這就是我來到SCOAN教會的原因
肛門癌這個問題如何影響你的生活？
因為這病，那些事你不能做？
我不能走路，不能站立，甚至不能入睡
我非常痛苦的站在這裡，除非躺下，不然痛到不行
我相信來到SCOAN教會，靠著神的恩典，我將痊癒
阿門！我們相信，全能的上帝會治愈你，
從肛門癌中解脫，奉耶穌之名！
阿門
你可以看到弗萊德先生臉上的痛苦
病情的嚴重程度超乎想像
只要他來到SCOAN教堂，相信耶穌基督是位大醫王，
他一定得醫治
醫治時間
先知哪！請憐憫我
先知，為我祈禱
我不能睡
遍布世界各地的觀眾，我希望你能看到我眼前的景象
他是一個人，就像你一樣
我相信看著它，你會感謝上帝
感謝上帝為你所做的一切
我知道你的禱告，榮耀歸予神
這位男士會奉耶穌之名得到解脫
奉耶穌之名 ! 奉耶穌之名 !
奉耶穌之名 !
你解脫了
已經解脫了
幾天後，弗萊德先生回來做見證，
他的肛門癌奇蹟的痊癒而且消失了
讓我們來聽他說
大哥，你能不能拍打你的臀部？
用力一點拍打
現在你感覺怎麼樣？
我沒有任何疼痛了
再次用力拍打
你覺得怎麼樣？
以前我不能像這樣拍打它，但現在我可以
你現在感覺怎麼樣？
(腫瘤)消失了，治好了
解脱病痛了
沒有痛苦了
但在此之前，你能夠這樣拍打它嗎？
在之前，我甚至不能觸摸它，更不要談拍打它了
現在什麼都可以了
是上帝的榮耀
奉耶穌之名！先知TB約書亞為弗萊德先生禱告，
使他完全恢復正常
沒有任何問題耶穌解決不了，沒有任何疾病不能醫治，
榮耀歸於上帝
現在我自由了，我感謝耶穌基督！
我解脫了，恢復健康了。謝謝你，耶穌！
見證時間
這位先生要分享他令人難以置信的見證
耶穌基督在他生活中所做的一切，聖靈恢復了他的健康
現在我們聽他說，一切的榮耀歸給神
想到原本的慘痛，我們仍可看到他臉上的情緒
全能的上帝為他減輕負擔，除去痛苦
兄弟，奉耶穌之名，歡迎你的到來
請介紹一下自己的名字和身邊的女士
感謝主！
神的子民，我要你們大聲說 “哈利路亞”
因為今天我是最幸福的人
感謝讚美主！
阿門
我是弗萊德先生，我來自埃多州，
奈及利亞人（尼日利亞）
我今年35歲
我來給上帝的榮耀做見證！
站在這裡的這位女士是我的母親
原本很不幸的
我是一個卡車司機，出外找工作一整天
這一天我很需要上廁所，因為我感覺病了
我搞不太清楚
我決定去找廁所
在廁所裡什麼都上不出來，但是不斷的放屁
我說，沒關係啦！
我站了起來，因為上不出廁所，我決定穿上褲子離開
當我擦拭的時候，感覺有東西突出...
肛門跑出來了
我不知道怎麼了，我以為那天我會死去
有沒有人幫我
晚上9點10點，我掙扎著把我的衣服穿上
我必須搭車回家
因為我肛門突出的東西，
沒有任何車或摩托車願意載我
我不得不從錫燦島跋涉，才回到家
我在凌晨2點左右才到家
我掙扎著敲門，母親出來開門，
問我為什麼這麼晚才回來
我拉下褲子給她看，跟她解釋
我媽看了大叫：“天啊！這是什麼？”
她說，這從來沒有發生過，怎麼搞的？
我說不知道
她說我應該耐心等待到天亮
然後，我們尋找治療肛門癌的辦法
她開始請她的朋友帶我去醫院
我們趕到醫院，醫生看到了肛門癌，他說，
除了手術沒有其他辦法
母親拒絕接受醫生的建議⋯把它割下來
她說我應該會活著，因為這部分不是她的孩子
她開始找關係，同事和朋友
有人勸她找本地的草藥師
他有可能找到一個治療肛門癌的方法
我決定跟著我媽去找一位女的草藥師
幾乎五天，母親把我留給那個女的草藥師
該女士不停地給我喝各國製造的草藥，並強迫我喝它們
她在腫瘤上直接塗抹東西，我以為我會死在那裡
我媽來接我的那天，我告訴她，我想回家了
不管怎樣痛苦，我決定留在家裡
疼痛使我無法休息，從那天起，我便無法入睡
不可能睡眠，更不可能坐下來
我剛躺著說：“上帝，這是人們如何死去嗎？”
我說 “上帝，讓我早點死，而不受病苦拖延的折磨”
當我用鏡子看著會害死我的癌症/腫瘤，
我仍有信心繼續祈禱
前幾天我實在痛到受不了，我請媽媽帶我去醫院
醫生要切除腫瘤就切除吧！因為我實在受不了
我媽媽同意，到了醫院我們遇到很多人
他們輪流照顧著，我因為太痛苦而趴在地上
我哭著在地上打滾，突然一個英挺的老人出現在我身旁
他問我是什麼問題，我說我得了肛門癌
他說要帶我去SCOAN教會
弗萊德先生與母親，奉耶穌之名！
肛門癌痊癒
我問SCOAN是什麼？它是醫院嗎？
那人回答說，它不是醫院，是一位先知會為我祈禱
當先知為你祈禱，癌症將被去除
弗萊德先生與母親，奉耶穌之名！
肛門癌痊癒
我希望大家明白這位兄弟說的
當他痛苦的躺在醫院的地板上，希望開刀切除腫瘤
一位老人看到了他的狀況
指引他一定要來SCOAN教堂
在備動手術的醫院裏發生的事情
請為觀眾解說
患有癌症腫瘤的痛苦經驗
請描述疼痛的嚴重程度
那痛苦比死更難受
睡不著，不能坐，更不可能站著，就像已經死了
我從來沒有親身經歴
或看過其他人經歷這麼可怕的痛苦
當我們來到SCOAN教堂，工作人員看到我的情況
他們丟下其他人不管，先照料我和我媽
我媽媽說我很幸運，工作人員先照顧我
他們為我四處張羅著
之後牧師出來
開始了主日崇拜及服務
引座員把我們帶到位子上等待牧師
當我看到牧師，我只有聽過TB約書亞
沒有聽說過SCOAN教堂
我心想...沒關係啦！
他們說我應來SCOAN教堂，在這祈禱上帝能醫治我，
我就在這裡接受診治吧！我打從心裏相信
當先知出來，我看到他祈禱，並且拍了我一下
我首先想到的是 “就拍我一下能夠做什麼？”
第二次拍我，我說 “不會吧！”
第三次又拍了我一下，我感覺肚子要向內抽回我的肛門
就好像腫瘤自己要縮回肚子裡去
我祈禱 “奉耶穌之名縮回去！”
然後我說 “謝謝你，耶穌，我解脫了”
我本就有這樣的信念，我解脫了，自在了
他們給了我三瓶「晨露聖水」並告訴我應該喝一瓶
其他的用在肛門癌的部位
當我回到家，我祈禱讓「晨露聖水」變成耶穌的寶血
把所有病症從我的肚子裡洗出來，奉耶穌之名！
這時候我打開「晨露聖水」喝完一整罐
再打開另一罐，對它說 “讓它成為耶穌的寶血，
撒在我身上，讓它洗淨所有的疾病“
我一直在腫瘤上噴灑聖水
那天晚上我不停地噴灑，直到我睡著
當天晚上我上廁所，排出前所未有的大量糞便，
所有的全出來了
然後我叫我媽來廁所 “快點來看！”
我媽說 “這是什麼！”
我說你看！整個廁所馬桶都被填滿了
想起之前去上廁所，我痛苦的大叫，
但糞便怎麼也出不來
我常吃東西，但是從發病的那天起，就再也沒有排便
那天我喝了「晨露聖水」在座的各位兄弟姐妹們
我排出的穢物可以把馬桶填滿
第二天早上又去上了一次廁所，沒有痛苦，
我的身體安然自在
肛門癌症仍然存在，但不痛了
之前，我不能坐，總是不得不躺著
但是第二天，我可以歪著身子側坐了
之前不能側坐，總是躺著，我受不了一直躺著
因為先知拍了我，給我「晨露聖水」改變我的命運，
我痊癒了
上週我再度回到SCOAN教堂，我告訴工作人員
我的癌症快痊癒了
他們問我是真的嗎？我說是真的，所以他們採訪我
他們看了之後，確認癌症已經消失，並要我拍打它
確認不再疼痛，他們要我為上帝的榮耀做見證
弗萊德先生與母親，奉耶穌之名！
肛門癌痊癒
兄弟，先知為你祈禱之後，你噴灑「晨露聖水」
首先，你意識到疼痛消失了
然後，肛門上的癌症腫瘤縮回腹部，完全消失了
當我用完最後一罐聖水，腫瘤縮回身體裡面去了
我怕腫瘤再次長出來，時常檢查，確認它不存在了
我跑去給我媽看，她說 “上帝做到了！感謝上帝！”
讓我們一起為耶穌基督鼓掌叫好！
所以，兄弟，你站在這裡完全恢復健康
你可以做到以前無法做到的事情了？
現在站在這裡，我是最強壯的人！
弗萊德先生與母親，奉耶穌之名！
肛門癌痊癒
以前在病中想坐下，只能這樣勉強坐著
當他們帶我來教堂的時候，這是我坐下的様子
當時太痛苦了，我不斷改變坐姿
我盡可能不要壓著腫瘤
我坐著(痛苦的)這樣說，“上帝，我將死在這裡！”
但是今天你看到我痊癒了，不再受病苦束縛了
弗萊德先生與母親，奉耶穌之名！
肛門癌痊癒
榮耀歸予耶穌基督！你之前說你甚至不能走路
示範你之前是怎麼走動的，現在呢？
之前我把手放在短褲裏，用手撐著，
防止褲子碰到腫瘤，這樣才不痛
然後，我會這樣走路
弗萊德先生與母親，奉耶穌之名！
肛門癌痊癒
現在呢？
現在，看我正常的穿我的褲子
我跑給你們看看？
弗萊德先生與母親，奉耶穌之名！
肛門癌痊癒
我感謝全能的上帝！
阿門！神的子民，我們一起為耶穌基督鼓掌喝采！
除了我們的主 耶穌基督，還有誰可以做到這一點
原本痛不欲生，等待死亡召喚的兄弟
他痛到躺在醫院的地板上，醫生原本要為他開刀
正巧在醫院裏，有人指引他來SCOAN教堂，
得到神的觸碰
靠聖靈的力量禱告，疼痛消失，腫瘤開始萎縮
回歸正常，今天他完全恢復健康，是神的榮耀！
再一次為耶穌基督鼓掌喝采！
你有什麼建議的話，
送給我們遍布世界各地和在座的觀眾？
正在看著我的那些觀眾們，我建議...
有這個問題的人，還是應該有信心和希望
相信耶穌能夠醫治所有的疾病
耶穌能醫百病，你應該有信心，主能治癒任何人
阿門！再一次為耶穌基督鼓掌！
最後讓我們聽你母親說說話
太太，奉耶穌之名！歡迎你
為我們解說，耶穌基督在你兒子的生命中做了什麼？
讚美主！
讚美主耶穌！
今天我來這裡分享我的見證！我將榮耀歸予神！
弗萊德先生與母親，奉耶穌之名！
肛門癌痊癒
這是這位母親表示感謝，感謝上帝的方式
上帝從鬼門關救了她兒子的命
我們感謝上帝，能說說耶穌為你的兒子做了什麼？
我感謝TB約書亞，
TB約書亞的神救了我兒子
我兒子解脫了，我將榮耀歸予神！奉耶穌之名！
阿門！讓我們為耶穌基督鼓掌！
感謝神為這個家庭展現神蹟，我們祈禱上帝給你恩典
繼續依照神的話做為生活的標準
這樣做，你將後福無窮，奉耶穌之名 !
弗萊德先生與母親，奉耶穌之名！
肛門癌痊癒
西班牙語現場翻譯